[Programa con subtítulos en español]
[El Sol a mi Lado]
[Episodio 15]
Directora, mire.
Este es el orden de rodaje de mañana.
A ver si se necesita algún ajuste.
No hay nada que ajustar.
Hazlo tú. Estoy un poco cansada.
Tu estudiante está aquí.
Bueno, me voy.
Directora Jian.
Hola.
¿Por qué estás aquí?
¿No deberías ir a ver
la exposición de pintura?
Sí.
Pero ella fue con otro colega.
Tienes algo que decirme, ¿verdad?
Sí.
¿Qué tal si vamos a comer Luosifen primero?
Te invito.
No, dímelo.
Bien.
Entonces
te lo voy a contar.
En realidad,
nos conocimos hace diez años.
Estudié arte
por ti.
Y estudié diseño publicitario en la universidad.
Lo sé.
Aunque hay pocas posibilidades de que volvamos a vernos,
todavía espero
poder verte algún día.
Nos hemos visto, ¿no?
Sí, nos hemos visto.
Song Chen siempre se burla de mí.
Dice que tienes una imagen perfecta en mi mente
y si te veo en persona algún día,
me sentiré muy desilusionado.
Tiene razón.
No tiene ninguna razón.
Eres un poco diferente
de lo que imaginaba.
Pero
te has vuelto más vívida y real.
Ya no eres
la diosa perfecta
que imaginé hace diez años.
Tienes un matrimonio no muy perfecto.
Te tomas las cosas demasiado en serio.
Y eres muy exigente con el trabajo.
Pero todo esto te hace más real
en mi corazón.
Nunca había tenido
esos sentimientos por nadie.
Últimamente mi estado de ánimo
siempre ha sido afectado
por ti.
Si te sientes feliz,
me sentiré feliz.
Si estás triste,
estaré triste.
Si no respondes mis mensajes,
leeré tus momentos una y otra vez.
Quiero saber cómo fue tu día
y si lo pasaste bien.
Pues mira.
El encuentro de hace diez años
ya no importa.
Lo importante eres
tú, que estás delante de mí ahora.
Lo sé.
Acabas de salir
de una relación
infeliz.
No puedes aceptar a los demás tan rápido.
Además,
no tengo nada ahora
y no puedo darte nada.
Pero me esforzaré.
Trabajaré duro y ganaré dinero
para ser la persona que
es digna de ti
mental y materialmente.
Sheng Yang.
Espera un momento.
No hay problema.
Puedo esperar.
Una vez que haya decidido algo,
no me rendiré fácilmente.
Pero espero que
no me condenes a muerte, ¿de acuerdo?
Jian Bing.
Me gustas.
Sheng Yang.
No somos adecuados.
Soy diez años
mayores que tú.
¿Alguna vez has estado en una relación?
¿Cuántas novias has tenido?
Nunca he estado enamorado.
Bueno, no hablemos de eso.
Entiendo por qué te gusto.
Ese video que grabé hace diez años
cambió tu opinión sobre tu padre.
Así que quieres
cumplir el sueño que tienes desde hace diez años.
Puedes pensarlo bien cuando vuelvas.
Durante nuestros contactos,
nunca has ignorado
mi halo de hace diez años.
No, es que...
No me interrumpas.
Y una cosa más.
¿Cuánto tiempo hace que nos conocemos?
¿Tres meses?
Dos meses
y siete días.
Sí, solo dos meses y siete días.
¿Entonces crees que
estoy bromeando?
No, no.
Creo que eres muy serio en este momento.
Pero solo tienes 26 años.
¿No será demasiado apresurado
para que admitas y determines
a una persona o una cosa?
Pues.
Te lo demostraré.
Déjame aclarar esto.
No creo que
necesites perder tu tiempo conmigo.
Yo soy mucho mayor que tú.
creo que no deberías llamarme hermana.
Tienes que llamarme tía.
¿Por qué te importa tanto la edad?
Sí, tengo 26 años.
Entonces, ¿no me tomaré en serio los sentimientos?
Soy menor que tú.
Pero no soy un mujeriego
y mucho menos infiel a mi pareja.
Además,
no tienes que repetirme que
eres diez años mayores que yo.
Lo sé.
Pero no me importa.
Lo que me importa es que sé que
la persona que me gusta eres tú.
No hay otra razón.
La causa fundamental es que no te gusto.
No necesito que me ayudes a analizar
y juzgar si somos adecuados.
Solo quiero que me digas
si
te gusto o no.
No me gustas.
Gracias por
quererme y decirme tanto.
Lo siento.
En realidad, sabía que
si venía a confesarte mi amor,
me rechazarías.
Pero todavía quiero decirlo.
No quiero perder esta oportunidad
que he estado esperando durante diez años
debido a la falta de coraje y la debilidad.
Gracias por
darme esta oportunidad.
[Liang Shanshan: ¿Dónde estás? Vamos a comer a un restaurante.
Jian Bing: Estoy un poco cansada. Comamos en casa.]
¿Qué le pasa a tu hijo?
Lo llamé tantas veces. ¿Por qué no bajó a comer?
Dijo que había comido.
¿Con la señorita Pan?
Quizás.
Muy bien.
¿Por qué?
Creo que no está de buen humor.
Tan pronto como volvió, se tumbó en la cama
sin hablar.
¿La cita no va bien?
No lo sé.
Llamaré a Tian Limei más tarde
y se lo preguntaré.
Has vuelto.
Sí.
Has llegado justo a tiempo.
- Un poco virtuosa.
- He pedido mucha comida a domicilio.
Son todos tus platos favoritos.
Gracias.
Come, te sirvo sopa de arroz.
Liang Shanshan, has comprado
tantos platos.
Me parece muy sospechoso.
Has trabajado muy duro últimamente.
Además,
nunca he sido tacaña.
Toma la sopa.
Servilletas.
¿Qué pasa?
¿Te pasa algo?
¿Tienes un fracaso amoroso?
Es el chico que vino a tu casa la última vez.
No sé qué ha pasado,
pero sé que debe haber
muchas historias entre ustedes dos.
¿Te refieres a Sheng Yang?
No hay nada entre nosotros.
Te confesó su amor
y lo rechazaste, ¿verdad?
¿Me estás vigilando?
¿Has aceptado?
Solo tiene 26 años.
¿Entonces?
Diez años menores que yo.
Ya no es menor de edad.
Cuando estaba en el tercer grado de la escuela primaria,
todavía no había nacido.
Lo que necesitas ahora es
alguien que pueda llevarse bien contigo.
¿Por qué te lo tomas tan en serio?
Además,
no conoces a los jóvenes de esta época.
Ellos son más abiertos que tú.
Me da mucho miedo
su mirada.
¿Miedo?
¿Por qué?
Porque...
Muy en serio.
Siempre dices que
no deberían estar juntos.
Pero no dijiste
si te gustaba.
Sheng Yang, de verdad
es diferente de
los chicos a tu alrededor.
Es una buena persona.
Muy puro.
Se sientes atraída, ¿verdad?
Acabo de divorciarme, ¿OK?
¿Y qué?
Nadie dice que las personas divorciadas no pueden enamorarse de otros.
Xue y yo
llevamos más de diez años juntos.
Incluso si no me siento tan triste ahora,
no se puede negar que acabo de teminar
una relación muy larga y profunda.
Es decir,
no quieres empezar una nueva relación de inmediato.
¿Sabes?
Comer y charlar
con él
me hace senntir muy cómoda.
Pero ahora
no quiero ser responsable de nadie.
¿Entonces serás una mujer aprovechada?
¿Seré un cabrón como Xue?
A decir verdad, disfruto mucho de
mi vida soltera.
Solo quiero estar sola.
No quiero salir de
un matrimonio
y entrar en otro.
Ahora se siento muy feliz.
Cuando quiero divertirme,
puedo tomar una copa y comer
contigo o con otros amigos.
Si necesito tranquilidad, puedo volver a casa a despejarme.
No hace falta preocuparme por los sentimientos de nadie,
ni explicar nada a nadie.
Lo entiendo.
Sheng Yang tiene un brillo especial en los ojos.
Por supuesto,
Xue también lo tuvo.
Pero a nuestra edad,
a medida que maduramos,
el brillo en nuestros ojos desaparece.
Estoy un poco cansada.
Al pensar en empezar una nueva relación,
especialmente con un chico
mucho menor que tú...
No quiero ver
la mirada de una persona
pasar de clara a turbia.
Por muy buenas que sean las parejas,
al final no son nada.
Tienes razón.
Por eso,
no puedo motivarme
para enamorarme de alguien,
salir con él, adaptarnos el uno al otro, tener problemas,
discutir y odiarnos mutuamente.
Al oírte decir esto,
me siento desesperada.
Así que ahora quiero trabajar y ganar dinero.
Solo el trabajo y el dinero no me decepcionarán.
¿Qué piensas?
Por fin lo has pensado bien.
Solo el trabajo y el dinero
no nos traicionarán.
Sí.
Venga.
Vamos.
¡Salud!
Hao Junjie, deja de recoger las cosas.
Ven aquí.
- Ya voy.
- En cuanto al tema de tu tesis...
Te he hecho una tabla.
Mírala bien.
Y estos tres...
Creo que puedes elegir
entre estos.
Y aquí tienes los datos.
Te los he imprimido.
Si tienes tiempo, echa un vistazo.
Además, tienes que terminar
estos tres libros.
Serán de gran ayuda para la defensa de tu tesis.
Date prisa.
La influencia de la técnica del teclado de piano en el tono.
Un breve análisis de la continuación y el desarrollo
de "Nocturne" de Field que ha hecho Chopin.
Un análisis de la expresión de fuerza en obras de piano.
¿Debería llamar a Jian Shuang?
¿No dijiste que podía estudiar con nosotros?
Sí.
La última vez que invité a su hermana a comer,
quería hablar de esto.
Pero no lo logré.
Entonces lo dejamos así.
Tal vez aún no lo quiera.
No, Fang.
¿Vas a dejar de verla para siempre?
No me refiero a eso.
Entonces invítala.
Es que no nos conocemos bien.
En caso de que no esté de acuerdo,
me sentiré vergonzoso.
¿Qué tiene de vergonzoso?
Si te da vergüenza,
Jian Shuang y yo
iremos contigo.
Nosotros cuatro.
No será embarazoso.
Practica bien.
Lo leeré más tarde.
Hao Junjie.
Si tienes esta buena idea en el futuro,
piensa en tu tío.
Entonces lava
los platos esta noche, ¿de acuerdo?
Si esto tiene éxito,
lavaré los platos
durante un mes.
Directora Jian.
¿Has esperado mucho tiempo?
Déjalo aquí.
El gerente He me ha hablado de usted.
Por fin tengo la oportunidad de conocerte en persona hoy.
¿El gerente He no viene?
Tiene que ir a la junta directiva.
De lo contrario, vendrá a verle en persona.
Tome el mío.
No, gracias.
Bebo agua.
Siempre le dije a Shanshan que
me gustaría tener una oportunidad para cooperar con usted.
Mire.
Has venido hoy.
Gracias.
También valoro este proyecto.
Ayer enviamos el contrato revisado
al gerente He.
¿Algún problema?
No, no hay ningún problema.
Mire.
Está bien.
Puedo empezar a preparar después de firmar el contrato.
No queda mucho tiempo.
No hay prisa.
Directora Jian.
Tengo una pequeña pregunta.
En cuanto a los actores,
¿cómo decide?
El director de casting me ha dado algunos materiales.
Habrá una entrevista la próxima semana.
No la próxima semana.
Tengo una candidata aquí.
Mire.
Ella es mi sobrina.
Baila muy bien.
Creo que es la persona más adecuada
para actuar con Ethan.
¿Qué opina usted?
Tiene una sobrina ya mujer.
Se casó muy temprano.
¿Tiene experiencia de rodaje?
Sí.
Ella misma ha grabado pequeños videos
o videoblog.
Es una celebridad de internet
y tiene cientos de miles de seguidores.
Bien.
Gerente Huang, deme un documento, por favor.
Ella puede asistir a la entrevista de la próxima semana.
Si es realmente adecuada,
no tengo ninguna objeción.
¿La entrevista?
Por supuesto.
Si
el gerente He está de acuerdo,
yo no tengo ninguna objeción.
Directora Jian, ¿me estás presionando con el gerente He?
No me atrevo.
Solo soy una directora.
Yo también
tengo miedo de cometer errores, ¿verdad?
Entonces,
acabo de recordar que
en nuestro contrato
hay ciertos problemas.
Se necesitan modificar.
Bueno,
puede irse.
Después de modificarlo,
le pediré a la secretaria que se ponga en contacto con usted.
¿Qué le parece?
Creo que está bien.
Entonces esperaré sus noticias.
Aló.
¿Dónde estás?
Estoy afuera por asuntos de negocios.
¿Quién es el señor Huang?
Es la primera vez que nos vemos.
Quería que le diera el trabajo a su pariente.
Y me amenazó con el contrato.
Es el tipo de persona que más odio.
Gerente Huang.
Pues, habla despacio.
¿Qué pasa?
He venido a firmar el contrato hoy.
Será mejor que lo hagas tú en el futuro.
No me dejes venir.
¡Qué molesto!
No he visto al gerente He.
Un director de proyecto con el apellido Huang
me ha recibido.
¿Conoces a esta persona?
El gerente Shao siempre está al lado del gerente He.
No tengo ninguna impresión de este Sr. Huang.
¿Qué pasa?
No lo conoces,
¿verdad?
Bien.
Ya lo sé.
Dicen que se necesita realizar grandes modificaciones.
Directora Jian.
- ¿Qué más puedo hacer por usted?
- Me he enterado.
Tiene un gran proyecto en otras empresas.
EL gerente Huang...
- El gerente He está en una reunión.
- Tal vez...
¿Qué tal si la llevo al salón?
Bien.
Llamaré a Shanshan.
Directora Jian, yo…
Pues.
Gerente He, ¿de qué sirve que la llame ahora?
Gerente He.
¿Está ocupado?
El gerente Huang dijo que usted estaba en una reunión.
Pensé que no tendría la oportunidad de verlo hoy.
No la he detenido.
Lo siento.
No tengo reuniones hoy.
Puede ser que el gerente Huang no haya transmitido la información correctamente.
Directora Jian.
La última vez que bebimos,
habíamos llegado a un acuerdo.
Si tienes alguna objeción
al contrato,
puedes hablar conmigo directamente.
No tengo ninguna objeción.
Yo...
Hoy he venido con el sello oficial.
¿Cree que no quiero firmarlo?
Pero el gerente Huang dijo que
usted tenía que revisar el contrato. Por eso me fui.
Cuando estaba saliendo,
pensé que ya que había llegado a su empresa,
sería muy descortés
no saludarlo a usted.
Bueno.
No culpe al gerente Huang.
Debe haber algún malentendido.
En cuanto a la actriz,
me da igual.
Después de todo, es la sobrina del gerente Huang.
Son personas de nuestra parte.
Mientras esté de acuerdo,
sin duda cooperaré.
Pues, yo...
Bueno.
Directora Jian.
Hoy
puede irse.
Tengo que verificar esto.
Mandaré personalmente a alguien
para enviar el contrato a su empresa.
¿Qué le parece?
Bien.
Ya no le molestaré más.
Hasta luego, gerente He.
Bien.
Acompáñenla hasta la puerta.
No la acompañaré.
No hace falta.
Gerente He, ella no es mi...
Yo...
Pues...
No puedo soportar
seguir escondiéndome.
Bueno, yo tampoco puedo soportarlo.
No me importa ocultar a los demás,
pero en cuanto a ocultar a Jian Bing,
no.
¿Qué tal si
nos detenemos
aquí?
Bien.
Elimina el historial de chat
de WeChat.
No me llames si no tienes nada importante que decirme.
Seremos
socios de trabajo.
Te recuerdo que
te alejes de esos jóvenes en el futuro.
No son confiables.
Deberías estar con alguien de tu edad.
¿Qué derecho tienes para recordármelo?
¿Y tus novias?
Todas se hicieron cirugías plásticas.
Lo digo por tu bien.
A ver,
El chico de KTV.
Obviamente no es una persona confiable.
¿Crees que todo el mundo
es un cabrón como tú?
Bueno, ¿crees que voy a hacerte daño?
¿No hiciste daño a Jian Bing?
¿Sigues con lo mismo?
¿Podemos dejar de hablar de eso?
Tienes razón.
Ya no le importa a Jian Bing.
Eso es bueno.
Bueno, ¿por qué no le importa?
¿Tiene un nuevo amor?
¿Es el chico
que la llevó al hotel?
No lo sé.
¿Cómo podrías no saberlo?
La última vez que me llamaste
para repararle la tubería de agua,
se veía extraña,
como si hubiera otras personas en casa.
Le llamo para preguntar.
¿Estás loco?
No es asunto tuyo.
- Bueno.
- Ustedes dos se han divorciado.
¿Qué quieres hacer?
Entonces dime.
Dime quién es su nuevo amor.
¿Quieres empezar de nuevo con ella?
Tienes razón.
Me he divorciado de ella. Ya no es asunto mío.
Pero no seas tan estúpida como ella.
Eso no tiene nada que ver contigo.
¿Quién eres?
Bueno.
En el futuro,
tú por un lado
y yo por otro.
Está bien.
Me voy.
¿Qué haces?
Dame la cuenta.
Voy a pagar la cuenta.
Mira, estoy pensando demasiado.
Dámela.
Bueno.
¿Estás acostumbrada a
pagar por los clientes o qué?
Puedes irte.
Lo pagaré yo.
Ten cuidado.
Camarero.
Hola.
¿En qué puedo ayudarle?
Son 108 yuanes en total.
A ver.
En el diseño de stand de esta vez,
no debemos
prestar demasiada atención a nuestro diseño,
ignorando la integración de los productos.
En cuanto a la luz,
no elegiré lámparas de alta potencia y demasiado brillantes.
Ahora hace mucho calor.
Si la temperatura de la luz es demasiado alta
y la luz reflejada es demasiado fuerte,
no será bueno para la exhibición.
Apúntalo.
La cuestión de la ruta
es el foco.
Miren.
El espacio del centro comercial es limitado.
Así que debemos diseñar
de acuerdo con el flujo de personas
en el centro comercial.
Hay que evitar
vueltas repetidas
y movimientos inválidos.
En resumen,
esta vez nuestro concepto de diseño es
costo razonable,
tema explícito,
belleza visual y facilidad de implementación.
[Presta atención a cómo se siente la audiencia y el problema de la luz.]
En cuanto a los materiales, elegimos muestras desmontable,
que pueden ser reutilizadas,
para ahorrar costos.
¿Alguna duda?
No.
Apúntalo.
El sábado hay una visita sobre el terreno, ¿quién va?
Yo voy.
¿El sábado no vas a...?
[Luz]
Creo que esa ropa es realmente bonita.
Creo que aún es temprano.
¿Qué tal si tomamos un café aquí?
Bien.
Quería pedir algo.
Puede escanear código QR para pedir comida.
Déjame hacer, profesor Fang.
No, no, no.
Te debo una comida.
Déjame hacerlo.
Ya está.
¿Qué quieres beber?
El café americano está bien.
¿Y Junjie?
Debe estar en camino.
¿Qué quiere beber él?
Déjalo.
Espera a que venga.
Bien.
Dejemos que lo pidan ellos mismos.
Voy a decirle a Jian Shuang
que estamos en la cafetería.
Sí.
Mi hermana me envió un mensaje de WeChat
pidiendo que nos reuniéramos con ellos.
Mi tío también me envió un mensaje.
Entonces,
vayamos allí
antes de que nos apresuren.
Director Chen, mire.
Manteniendo el original sin cambios,
añadimos una marca de logotipo
en la parte posterior.
Además, levantamos un poco
este logotipo
para garantizar que la banda y nuestros productos
no entraran en conflicto.
Y luego,
en cuanto al color del logotipo,
hemos hecho algunos pequeños ajustes.
Para que coincida con las luces.
Tenga cuidado.
Muy bien.
Genial.
Es exactamente lo que imaginamos.
Me alegro.
Cuando vi los dibujos de diseño,
me sorprendí mucho.
Muy creativo.
Estoy muy satisfecho
con el efecto real de hoy.
Gracias, director Chen.
En realidad,
esto fue diseñado por
un diseñador joven y prometedor
de nuestra empresa.
Sheng Yang, Sheng Yang.
Ven aquí.
Permítame presentarle a él.
Este es Sheng Yang, el diseñador principal de nuestra empresa.
Hola.
Es muy reponsable.
Desde el borrador hasta el contacto con la fábrica,
se ha quedado despierto hasta tarde en la compañía.
Presta gran atención a los detalles.
¿Hasta qué punto?
Lleva una semana sin dormir.
Se lo está tomando muy en serio.
Buen trabajo, chico.
Es mi deber.
Bueno.
Estoy deseando
que llegue el evento oficial.
No se preocupe.
Nos ha costado mucho invitar a esta banda.
No se puede comter ningún error.
Director Chen,
no se preocupe.
Nuestra empresa ha hecho cientos de eventos similares.
Tenemos muchas experiencias.
Bien.
Bien, le acompaño.
Por aquí.
Vuelvan a casa.
La construcción está casi terminada.
Yo me encargo del resto del trabajo.
Imposible, Yang.
Vete a casa.
Basta ya.
Tengo que hacer algunas pruebas más.
Regresen a casa
y descansen bien.
Les digo
mañana estarán muy ocupados.
Voy al baño.
¿Jian Bing te ha llamado?
No es nada.
Mírame.
Las chicas me han rechazado tantas veces,
pero sigo vivo, ¿verdad?
Siempre que te acostumbres a este tipo de cosas.
Además, es normal que te rechace.
A ver,
hay una gran brecha entre ustedes dos
en términos de edad, estatus social e ingresos.
Ella es una directora.
¿Qué tipo de chicos guapos no ha visto?
Hay que admitir que
eres muy guapo.
Pero... Mira.
Creo que este estante
es más alto que el de la izquierda.
¿Sí?
Mira.
No interrumpas, no huyas.
No hay extraños aquí.
Dime lo que piensas.
Déjame ayudarte a analizar
las razones del fracaso.
¿Hay alguna otra razón?
Es que no soy lo suficientemente bueno.
Estás realmente equivocado.
Esto solo es una razón superficial.
A decir verdad,
creo que la has asustado.
Profesor Fang.
Pues.
Me gustaría agradecerle de antemanno
por ayudar a Jian Shuang a aprender.
No hay problema.
No te preocupes.
Le pediré a Junjie que ayude a Jian Shuang
para que puedan progresar juntos.
Te digo la verdad.
Nos reunimos hoy a fin de
crear una oportunidad para que tu hermana y mi tío se conozcan mejor.
Quiero que puedan estar solos.
Tu tío...
¿Cuántos años tiene?
Tiene 37 años. Un año mayor que tu hermana.
¿Ha estado casado alguna vez?
Está divorciado.
Su exesposa está en los Estados Unidos y se casa con un extranjero.
También se ha divorciado.
Después de divorciarse, no ha encontrado a una persona adecuada.
Ha estado soltero hasta ahora.
Mi tío es una persona persistente.
¿Por qué tu tío tiene piernas tan cortas?
Parece que tienen la misma longitud que las de mi hermana.
¿Hace ejercicio?
Es demasiado delgado.
No es delgado.
Es un problema de ángulo.
Él tiene
muy poco pelo.
¿Puedes dejar de prestar atención a la apariencia?
¿No deberías preguntarme
sobre su temperamento y su carácter y sus valores?
Dile a tu tío que venga a la pista de hielo.
Puedo enseñarle a patinar.
Necesita hacer más ejercicios.
Lo sé. No hace falta que lo digas.
Deja de mirar. ¿Qué estás mirando?
¡Qué susto!
Desde aquí.
Lo que dijiste
puede ser útil para las chicas comunes.
Pero ella es una mujer madura.
Acaba de recuperar su libertad.
¿Qué es lo que más teme?
Lo que más teme es que un hombre se enamore de ella,
ejerciendo mucha presión sobre ella
y tratando de restringir su libertad personal.
¿Le he presionado?
¿De qué estás hablando?
¿Has visto "The Shawshank Redemption"?
Imagínate, acaba de escapar de prisión
y grita "Freedom" en la lluvia.
Pero gritas "Vuelve,
te he construido una nueva prisión".
¿Cómo no va a huir?
Te quiero preguntar.
¡Qué gracioso eres!
"Freedom" proviene de "Corazón Valiente".
Eso no es lo importante.
¿Puedes entenderlo?
¿Verdad?
Te digo que
eres demasiado serio.
Al confesar tu amor,
deberías hacerlo
paso a paso,
observar la reacción de la otra parte.
No deberías tener prisa
ni presionar a ella, ¿verdad?
He visto a esa persona.
Despacio.
No te caigas.
Eres lo suficientemente fea.
La cafetería del segundo piso.
Ella está arriba.
¿Quién?
Pues.
Directora Jian.
¿Lo viste claramente?
Debe ser ella.
¿Con quién?
Un
hombre.
Un hombre.
Entonces Jian Shuang puede tomar cursos profesionales
y clases de orientación de tesis
con Junjie, ¿verdad?
Sí, juntos.
Yo...
¿Cuánto debo pagarle?
No hace falta. ¿Cómo puedo cobrarte?
No, esto es diferente.
Puedes cobrar como de costumbre.
¿Qué tal si
me invitas a comer,
tomando como mi remuneración?
Una vez cada dos semanas.
¿Con demasiada
frecuencia?
No, no.
Es que...
No es apropiado hacer esto.
Además, tenemos
jornadas irregulares.
No pasa nada.
Cuando tengas tiempo libre.
Está bien.
Parecen una pareja.
Parece que tienen una buena charla.
¿Verdad?
No reveles este secreto sin querer.
No lo revelaré.
Mira lo feliz
que estás.
Sería bueno salir con mi...
Con mi tío.
Silencio.
No pueden oír. Tan lejos.
No contestan al teléfono.
¿Están perdidos?
¿No es este el lugar donde han quedado?
Estaba un poco despistado cuando vine.
El centro comercial es demasiado grande, hay de todo.
Vámonos.
Por cierto,
¿qué tipo de película te gusta?
Me di cuenta de que parece haber un cine aquí.
Yo...
Me da igual. Sí.
¿Por qué no
vamos a
un restaurante
y los esperamos mientras comemos?
Profesor Fang, no esperemos más.
Hemos esperado una hora.
Tengo trabajo que hacer.
Te invitaré a comer la próxima vez.
Lo siento, nos vamos.
Entonces le enviaré un mensaje.
¿Qué tipo de videos
sueles grabar?
Soy directora de publicidad.
Por supuesto que me encargo de grabar anuncios.
Los tambores, los altavoces
y los cables deben ser revisados.
¿Esas estrellas son tan arrogantes
como dice la leyenda?
No todos son así.
Depende de la persona.
No debería haber ningún problema mañana.
Señor, tenga cuidado con esto.
No afecten a sus tiendas.
[Té de Boyue]
Cuidado, cuidado.
La seguridad es lo primero.
Si quieres buscar música,
puedes pedirme ayuda.
En serio.
Bien.
¿Te gusta el jazz
o el clásico?
Si tengo que elegir entre estos dos, elegiré el jazz.
Escuché que trabajaste muy duro
durante el rodaje.
Tienes que comer comida rápida, ¿verdad?
Sí, sí.
Un poco más cerca. Sí.
Jian Bing.
Sí, sí, sí.
Comemos comida rápida.
Hay comidas adicionales.
Piden comida a domicilio, ¿no?
La última vez que fui a tu empresa,
te vi muy ocupada...
Muy...
En el futuro,
no te preocupes. En la escuela
te ayudaré a prestar más atención a Jian Shuang.
Dime si necesitas ayuda.
Cualquier cosa estoy a tu disposición.
Gracias.
Por cierto,
siempre he querido hacerte una pregunta.
Pues.
Eres más de diez años mayores que Jian Shuang.
Ustedes dos...
Somos hermanas.
Es bueno tener una hermana mayor.
Yo también tengo hermana.
Podemos cuidarnos mutuamente.
¿Cómo te vas?
He venido en coche.
¡Qué bien!
Mi coche se ha enviado para mantenimiento.
¿Puedes llevarme a casa?
No hay problema.
[Té de Boyue]
Té.
¿Te gusta tomar té?
No, solo tomo café.